9831317
Хорошо бы сделать теневую борду на нормальной модерируемой площадке типа твиттера.
Чтобы если прям чего-то захочется откомментить, то пишешь номер сообщения которое
комментишь. В конце концов анонимам как-то придётся перетечь туда. Ну или резвиться
друг с другом без фидбека.

9840023
Похоже на маркер пребывания в окрестности чьей-то сумасшедшей кавер стори. Деталей
которой никто не знает, но если писать не в соответствии с ней, то нарвёшься на
"не понимаешь".
И в общем может оказаться не смешно если туда ломануться (впрочем, борда тренирует).
